Составить баг репорт на то, что в документе Заказ (демо база) по услуге не доступно поле Количество (при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу).

Заголовок: В документе Заказ, при наличии строки с товаром "Доставка", невозможно изменить "Количество" у такой строки.
Критичность, приоритет, статус: Значительный, Высокий, Новый
Окружение: Демо база
Детальное описание:
В документе Заказ по услуге не доступно поле Количество для изменения, при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу.
Шаги для воспроизведения: 
	Создал новый документ Заказ покупателя
	Добавил 1 услугу "Доставка" в табличную часть "Товары"
Фактический результат и ожидаемый: 
	Поле количество в строке с товаром "Доставка" не отображается и изменить нельзя, хотя в итоге Количество (итог) указывается - 1.
	Ожидалось, что поле количество в строке с товаром "Доставка" можно изменять и будет равно полю Количество (итог).
Приложения:
	Задание1Модуль6.png
