Составить баг репорт на то, что в документе Заказ (демо база) по услуге не доступно поле Количество (при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу).

Заголовок: При редактировании в документе Заказ в табличной части Товары строки с видо номенклатуры "Услуга" невозможно изменить "Количество".
Критичность, приоритет, статус: Значительный, Высокий, Новый
Окружение: Демо база
Детальное описание:
При редактировании в документе Заказ в табличной части Товары строки с видом номенклатуры "Услуга" невозможно изменить "Количество".
Тогда как в поле "Количество (Итог)" отображается значение равное 1. 
Если добавить две строки подряд, например 2 строки с "Доставка", то в поле "Количество (Итог)" отображается значение равное 1. 
Шаги для воспроизведения: 
	Создать новый документ Заказ покупателя
	Добавить 1 услугу "Доставка" в табличную часть "Товары"
Фактический результат и ожидаемый: 
	Фактический результат:
	Поле количество в строке с товаром "Доставка" не отображается количество и изменить нельзя, хотя в итоге Количество (итог) указывается = 1.
	Ожидаемый результат
	Ожидалось, что поле количество в строке с товаром "Доставка" можно изменять, можно установить как 1, так и другое число и сумма по всем строкам по полю "Количество" будет равно полю Количество (итог).
Приложения:
	Задание1Модуль6.png

